তাইওয়ান ঘিরে চীনের সামরিক মহড়া

সেভেন সিস্টার্স ইস্যুতে বাংলাদেশকে ‘ভেঙে ফেলার’ হুমকি ভারতীয় নেতার

ভাঙ্গায় আধিপত্য বিস্তারকে কেন্দ্র করে দুই গ্রুপের সংঘর্ষ, আহত অর্ধশতাধিক

বাংলাদেশের বিরুদ্ধে কোনো ষড়যন্ত্রই আর টিকবে না: ফয়েজ আহম্মদ

ভূমিকম্প: মিয়ানমারে ফায়ার সার্ভিসের উদ্ধারকারী দল

ইসরাইলের যম ছিলেন যে বাংলাদেশি সন্তান!

চীনে সেভেন সিস্টার্স নিয়ে কী বলেছিলেন ড. ইউনূস, ভারতে তোলপাড় কেন?

স্ত্রী-সন্তানদের নিয়ে ঈদগাহে যাওয়ার গুরুত্ব

সারাদেশ

আপনার এলাকার খবর

রাজনীতি

শহিদ লাবলু মিয়ার বাড়িতে এনসিপি সদস্যসচিব আখতার হোসেন

আন্তর্জাতিক

তাইওয়ান ঘিরে চীনের সামরিক মহড়া

ভারতে আতশবাজি কারখানায় বিস্ফোরণে নিহত ২১

ভারতে ধর্ষণের দায়ে ধর্মপ্রচারকের যাবজ্জীবন কারাদণ্ড

সেভেন সিস্টার্স ইস্যুতে বাংলাদেশকে ‘ভেঙে ফেলার’ হুমকি ভারতীয় নেতার

মোদির ব্যক্তিগত সচিব পদে এই অফিসার, কে এই নিধি তিওয়ারি?

একতরফা যুদ্ধবিরতির ঘোষণা মিয়ানমারের বিদ্রোহীদের

অনলাইন ভোট

জামায়াতে ইসলামীর আমির ডা. শফিকুর রহমান বলেছেন, স্বৈরাচার তাদের দোসরদের দিয়ে দেশে বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করছে। আপনিও কি তা-ই মনে করেন?

বিনোদন

যে কারণে মিঠুনকে সারা রাত ঘুমাতে দিতেন না শ্রীদেবী

ঈদে পাঞ্জাবি পরা ছবি শেয়ার করে ট্রলের শিকার বাবর আজম

এশিয়া কাপ খেলতে ভারত যাচ্ছে পাকিস্তান

পাঞ্জাবের কাছে পাত্তাই পেল না লক্ষ্ণৌ

টানা চতুর্থবার শ্রীলঙ্কা ক্রিকেটের সভাপতি হলেন শাম্মি

ইসলাম ও জীবন
 নামাজের সময়সূচি জানতে ক্লিক করুন

ঈদুল ফিতরের পর করণীয় ও বর্জনীয় আমল

আইন ও সালিশ কেন্দ্রে চাকরি

রাজশাহী ওয়াসায় চাকরি, বেতন ছাড়াও রয়েছে অন্যান্য সুযোগ-সুবিধা

পিএসসির নন-ক্যাডারে নিয়োগ, পদ ৭৯

নিয়োগ দেবে সীমান্ত ব্যাংক, স্নাতক পাশেই আবেদন

স্ত্রী-সন্তানদের নিয়ে ঈদগাহে যাওয়ার গুরুত্ব

রমজানের শেষ সময়ের ইবাদত

সদকাতুল ফিতর কী ও কেন?

কেউ যখন বলে দেশটা কারো বাপের না, কথাটা খুব গায়ে লাগে: মির্জা আব্বাস

শেখ মুজিব ২৫ মার্চ পর্যন্ত অখন্ড পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রী হওয়ার স্বপ্ন দেখেছিলেন: আবদুল হাই শিকদার

৭৩-এ ব্যালট বাক্স ছিনতাই করে ছাত্রলীগ ডাকসু নির্বাচন জিততে চেয়েছিল: আমান

গাঁয়ের মেঠোপথ দিয়ে হেঁটে গেলে বাঙ্গির ঘ্রাণ নাকে আসে। নবাবগঞ্জের কৈলাইল ইউনিয়নের প্রত্যন্ত গ্রাম ভাঙ্গাভিটায় বাঙ্গির চাষ হচ্ছে প্রায় শত বছর ধরে।

গাঁয়ের মেঠোপথ দিয়ে হেঁটে গেলে বাঙ্গির ঘ্রাণ নাকে আসে। নবাবগঞ্জের কৈলাইল ইউনিয়নের প্রত্যন্ত গ্রাম ভাঙ্গাভিটায় বাঙ্গির চাষ হচ্ছে প্রায় শত বছর ধরে।

গাঁয়ের মেঠোপথ দিয়ে হেঁটে গেলে বাঙ্গির ঘ্রাণ নাকে আসে। নবাবগঞ্জের কৈলাইল ইউনিয়নের প্রত্যন্ত গ্রাম ভাঙ্গাভিটায় বাঙ্গির চাষ হচ্ছে প্রায় শত বছর ধরে।

গাঁয়ের মেঠোপথ দিয়ে হেঁটে গেলে বাঙ্গির ঘ্রাণ নাকে আসে। নবাবগঞ্জের কৈলাইল ইউনিয়নের প্রত্যন্ত গ্রাম ভাঙ্গাভিটায় বাঙ্গির চাষ হচ্ছে প্রায় শত বছর ধরে।

নবাবগঞ্জে বাঙ্গির গ্রামে ম ম ঘ্রাণ

কিয়েভে মার্কিন দূতাবাসের সামনে বিক্ষোভ: দেখুন ছবিতে

জাতীয় নাগরিক পার্টির আত্মপ্রকাশ অনুষ্ঠানে জনতার ঢল: দেখুন ছবিতে

বিএনপির বর্ধিত সভা , দেখুন ছবিতে

সূর্যমুখীর হাসিতে বদলে গেল ময়লার ভাগাড়

শিক্ষাঙ্গন

বাকৃবি ক্যাম্পাসে হাতেনাতে ২ ছিনতাইকারী আটক

ডাক্তার আছেন

কোন ব্লাড গ্রুপের মুরগির মাংস কম খাওয়া উচিত?

আইটি বিশ্ব

সফট ব্যাংকের সঙ্গে ‘রেকর্ড ভাঙা’ চুক্তি করল ওপেনএআই

মালয়েশিয়ায় ঈদের ছুটিতে নিবিড় পর্যবেক্ষণে নথিবিহীন অভিবাসীরা